О
так
ось де ми живемо
дозволь мені тебі розповісти
Дивно, що людина взагалі здатна їсти
Коли те, що повинно бути
маленьким - велике.
Хто може сказати, що зроблять з
нами ці чари?
То я дарую цьому світу всю свою любов,
Тільки для того щоб мені сказали
Що я не можу бачити,
Не можу дихати,
Що ми більше не будемо існувати,
І нічого не змінить наше життя,
Тому що ми тільки беремо,
але не даємо ніколи.
І тепер все стає гірше.
Бачиш,
WAAAAOOOH
Це божевілля
світ, в якому ми живемо
І я просто не можу на це дивитися,
що половина з нас занурена в гріх
Усе ми повинні дати їм
Майбутнє створене з віртуального
божевілля
І тепер завжди здається, що
воно керується нашою любов'ю
марно спотворюючись
нашою новою технологією
О так, і  нема ні звуку
тому що ми всі живемо під землею
І я думаю про ту плутанину,
в якій ми опинилися,
Важко зрозуміти, з чого почати
Ах, якби я міг уникнути
цих дивних зобов'язань,
придуманих суєтними людьми
Тепер кожна мати
може вибрати колір
її дитини
Це неприродно
Ну, це так вони сказали вчора.
Нам залишилося тільки молитися
Я думаю, що настав час знайти нову релігію
...OOO ...
Це занадто божевільно -
синтезувати другу расу.
Щось є  в цьому майбутньому,
Про що треба сказати
Майбутнє яке створене
з віртуального божевілля
Яке здається, що
керується нашою любов'ю
марно спотворюючись
нашою новою технологією
О так, і  нема ні звуку
тому що ми всі живемо під землею.
І зараз нема ні звуку
Якщо ми всі живемо в танку.
Тепер це все приховане божевілля.
Забудьте свою справжню реальність
О, в цьому нічого поганого
чого б тільки людина не зробила
Так,
Я знаю, так,
Майбутнє яке створене
з віртуального божевілля
Яке здається, що
керується нашою любов'ю
марно спотворюючись
нашою новою технологією
І зараз нема ні звуку
тому що ми всі живемо під землею
Тепер нічого не пишуть
Бо давати всі почуттія
можно прямо з вікна
Ти знаєш
Немає нічого гіршого, ніж ...
Нема нічого найгіршого, ніж
.. Безглузда посмішка
YEEH!
ВІРТУАЛЬНЕ БОЖЕВІЛЛЯ ЦЕ ТЕ
КУДИ МИ ЙДЕМО